它从哪里开始的？
中世纪
法国？这是怎么回事？
领土
由……转化而来
混乱的衰落
罗马统治
早期法兰克人
扩张时期
克洛维斯？多久以前
法兰克人为之而战
权力，因为他们
反对和
击败了最大的
穆斯林
曾经的帝国
你见过那世界吗？
导致
王朝的崛起
加洛林王朝。在此
我们将探讨这段视频。
时期
发生了一些重要事件。
早期事件
法国历史，
构成基础
我们今天的样子
我们称之为法国。到
五世纪末
复杂的罗马
政府机构和
机构
存在了几个世纪。
在高卢，这已经相当重要了。
已在一定程度上遭到破坏。
这是一个新时代，
敞开
机会
新兴国家
扩展为
这台吸尘器。立即地
罗马陷落后
出现了一个棘手的局面。
多种力量：
西哥特人占领
南方，法郎——
中心和北部
东部，勃艮第——区
罗纳河谷，以及
凯尔特移民
布列塔尼人拥有
大部分情况下
布列塔尼。然而，它是
法郎
最有效
利用了这一点
情况。原产于
下部区域
莱茵河
德国，他们的运动
向西，到
高卢领土，
加速后期
罗马时代。然而
需要一位名人
克洛维一世国王
效率更高
将这些结合起来
不同的群体，
帮助
形成一个
电源模块。它是
竞选活动已经开始。
认真地在486
公元
这场意义重大的战役
苏瓦松。这里是
法兰克军队
击败了西格里乌斯，
最后一位罗马人
高卢的指挥官。
他后来继续说道
与其他敌人作战
当地团体
增加面积
在其管辖的领土内
控制。到500
广告涵盖了
大部分
中心和
法国北部，而不是
说到大的
现代部分
西德
以及比利时。巴黎
也创立了
作为这方面的资本
句号——一个标题
他一直
许久
历史片段
国家。下一个
目标是
勃艮第
王国，意义重大
其中一部分是
被吞并为一个区域，
谁来致敬，
克洛维斯之前
最后转向
南方的西哥特人。
这种强大的
日耳曼语族
对手成立
王国
图卢兹的首都
大约从那时起
他们实施了抢劫。
公元410年的罗马
时代。这些是部分
更大更
具有战略意义
领土
延伸
法国中部
到比利牛斯山脉和
地中海
西南。经过
站在征服者一边
那位仍然在位的国王
学会了统治。和
这些故事之一
早期经历传达
这些改变比……更好
任何战斗。她
源自
编年史家格雷戈里
图尔斯基写道
大约在
事件发生一百年后，
所以她现在站在某个地方。
历史与
传说，但它
内容准确无误。后
在
苏瓦松战士
克洛维斯被抢劫了
当地教会，以及
战利品中有：
圣瓶
相当大的
还有美丽。一
主教恳求道
退货。经过
法兰克习俗，
奖杯由……共享
通过抽签，而且没有
国王不能就这么
侵占战利品
本身。所以克洛维斯
问他的人民
让他带走
一个比必要尺寸更大的花瓶
分享。多数
同意，但是一个
战士举起他的
用斧头打碎了花瓶
对朋友们说：
国王不会接受
没有什么是你没给的。
他有很多东西。克洛维斯
保持沉默。他
移交了残骸
向主教和左边
侮辱而不加注意。
一年后，在
大评测
部队，他又
遇到那个人
丈夫。他
批评了这种武器
战士肮脏而
被遗弃，被击倒
他手中的斧头被夺走，
当他弯下腰时，
把它举起来，
克洛维斯被压碎了
他的头骨是他的
刀刃。 “你确实做到了。”
在苏瓦松，带着一个花瓶
他说。
致所有人
战士在场
毫无疑问。
国王时代“
同侪中的第一
结束了。
从今以后，国王
他凌驾于所有人之上
他们。克洛维斯
试图捕捉
西哥特领土
并消除另一个
敌人，与……
哥特国王
阿拉里克二世于公元507年
不是。在普瓦捷附近。
这里，在武亚战役中，
装备更精良
哥特军队是
终于崩溃了
法郎，以及国王
大概是阿拉里克二世
被亲人杀害
克洛维斯参与战斗，
这导致了
哥特式风格的突破。
现在他拥有
巨大的
阿基坦地区
以前称为
在他的罗马
按姓名
诺文波普拉尼亚，
以及有价值的
图卢兹市。哥特人
与此同时还有
向南推进，
首先是南部
边境地区
法国，后来到
他们所在的西班牙
仍然留了下来。它
促进了这一过程
文化
划界
未来
国家的
线条，因为
一群被流放的哥特人
后来帮忙
形成国家
西班牙和
葡萄牙
接下来的几个世纪——
未来文化
好邻居
法国。眼下
克洛维斯于公元511年去世
公元年
改造基地
法兰克人的权力
法国。更广阔的区域
控制权，现在
覆盖面积更大
现代的一部分
法国部分地区
德国，
荷兰，比利时
还有瑞士。
关键因素
他也
皈依基督教
信仰。他是其中之一
第一个
德国领导人，
皈依者
长期
劝说
他的妻子，
勃艮第
克洛蒂尔德公主
那就是尼西亚
基督教。克洛维斯
起初有所抵触，
尤其是在那之后
就像他的两个儿子一样
很快就病倒了。
之后
他们秘密地为他们施洗。
然而，最终他
他改变了主意。
以及它的日期
洗礼被称为
公元496年和508年
496 的转换
不是。与之相关
战胜
阿勒曼尼人在战役中
托尔比亚克是
普及
编年史家们通过
象征性的相似之处
与康斯坦丁和他的
通过自身的皈依
战斗结束后
米尔维安桥。
无论是否
这件事具体是什么时候发生的？
他的皈依是
一个具有里程碑意义的事件
未来国家的。他
是其中之一
很少
日耳曼领袖
那段时期
接受了尼西亚信经
或当代
正统
基督教，而
其他大多数人
日耳曼语族
采纳了阿里乌教派
信仰的一个分支。这仍然是
更倾向于
罗马教会
他站在他这边并提供帮助
通过以下方式固定
法郎地位
天然盟友，
并且还提供了
他的妻子
封圣。它
使他更接近
宗教
大部分
凯尔特罗马
主题，以及
既定宗教
州规范
在以下地区
涵盖了相当大的范围
现代的一部分
欧洲。联盟
他建造了
毕竟是教会
帮助
使其合法化
法兰克统治
以及未来
法国政府，而不是法国。
更何况
这成为关键
国家舞台
趋势
基督教化
所有级别
社会。但，
尽管有这些优势
克洛维斯，日耳曼语
继承模型
为部门
所有财产之间的
儿子们
按照旧时的习俗
萨利克法则。它
这意味着在
死亡瞬间
王国是
分为四部分
各个部分。
分裂的过程，
重复一遍
国王之死
克洛塔尔一世于公元前564年。
很严肃
弱点
他们的政府体制，
因为
削弱了帝国
在继承过程中，
鼓励
碎片化和
家庭内部
冲突。这是一个问题
并不完全
直至出现为止
更可持续的模式
XI中的继承
王朝统治下的世纪
卡佩王朝。就是他们。
引入了正确的
与生俱来的权利和
权力转移
给长子。它
也成为关键因素
未来的某个方面
君主制法国。
六世纪余下的时间
传递过程完全如下所示：
增加期
碎片化
王国
它被分成了两部分
许多
继承人，
已更改
较短的时间，
更成功的时候
继承人
权力集中。
其中之一
例如 Chlothar II，
这与他的
儿子达戈贝尔
被认为是最后
统治者
墨洛温王朝
在出现之前
名义领导人
没有真正的权力。
克洛塔尔
发起者
614年巴黎敕令
年份——重要
收藏
立法
旨在加强
国家、教会、
判例法，以及
也有权
贵族。它，
反过来，
有助于巩固
早期封建
系统
在此基础上发展起来
期间，通过
确认
特权
贵族
土地所有者。在
军事上
叛乱的撒克逊人
东北
于公元622年战败
年份，以及他们的
归还领土
组成
王国，而
达戈贝尔联合
大部分土地
用他的灵魂
凭借权力。正是在此
我们看到的时期
最早的记录
那些不满足的人，也就是说
西北
弗兰克斯基
王国
他们称之为他们的
区域简简单单
法国。这是关于
配重
澳大利亚
致王国
涵盖了重要内容
现代的一部分
西德
一直到荷兰
北海岸
海。这些语言学
迹象表明
更广泛的文化
划界
该地区最终
这将导致更多
现代的
欧洲的
国家的
差异。
自中心
王朝权力
墨洛温王朝衰落了
在7世纪，
区域
自主性增强了。
统一力量
克洛维斯很久以前
褪色了，而且很多
地方统治者
于是贵族们开始行动
不管，
他们自己设定
法律和习俗。它
进一步促进了
碎片化
王国。
同时
衰退
中央政府
这一时期
以出现为标志
新的层级
劳动力和
社会制度，
尤其是在农村地区
区域。这
该系统是
极化
越来越小
分数
土地所有者和
被大多数农奴所接受。
许多地方精英
巩固了他们的
对控制
大型庄园
， 实际上
确立权利
土地所有权
曾经是
常见的。它
系
农奴
土地所有者和
男爵们，强迫他们
把自己的作品
或者出租，
通常与
在兵役期间
以正确的方式进行交换
使用
一块土地。这些
关系
之间发展
分成两组，成为
基础
法国的封建制度
—系统
一直有效直至
几乎到了革命时期
一千年后。
直接来自
墨洛温王朝的衰落
相关增长
该职位的重要性，
被称为市长。
这是主席的职位。
统治者的宫廷，他
带领他的所有成员
各个方面，以及
每个地区
王国规模很小
你自己的。然而
因为国王
逐步地
变成了
木偶，即角色
市长经常
她主动承担了这项任务。
舵。是的
皮平后来怎么样了？
赫斯塔尔斯基
一位杰出人物，
在花费 7 年时间后
在这个位置上，开始
争夺权力的斗争
遍及整个王国。
他做到了。
多亏了这场胜利
687 年的特特拉战役
他击败对手的那一年
在纽斯特里亚的竞争对手。
赫斯塔尔也是
意义重大，因为它是第一个
王朝代表
加洛林王朝统治者
法郎，放置
该属的起源
卡尔·马特尔来了，
矮个子皮平
查理曼大帝。后
时期
内战，
这几乎
两者之间的共同点
继承人，即
查尔斯·马特尔，其中之一
私生子
皮平接替了他的角色
公爵和王子
公元718年王国。
虽然起初他
专注于
萨克森人的战败，他们
入侵
东北，
不久之后他
不得不面对
外部
威胁显著
更大规模地。
你看，在这个
过渡
两个王朝之间
另一个帝国正在崛起
游行，即
伊斯兰哈里发国。
公元700年代初期，
快速
占领北方
他已经身处非洲了。
几乎征服了整个
比利牛斯山脉
半岛。弗兰克斯
与大奥多一起，
谁统治了
半自主
阿基坦大区
遭遇
一种陌生的威胁
这些伊斯兰
部署部队
南部
比利牛斯山脉。他们不是
将会留在后面
山脉
长的。大约在
公元718年
扩张始于
塞普蒂马尼亚省
，这扩展
向南
法国中部。
官方说法是他们
前来消灭
西哥特贵族
逃到那里的人
在战败之后
伊比利亚半岛，但是，就像
在它们之前有很多帝国
同时捕捉
战略
海岸
地中海
包括以下内容
珍珠，就像
古港
马赛市。
纳博讷
早期拍摄
竞选的各个阶段，但是
倭马亚王朝的进步
是暂时的
721年停了下来
公元奥多大帝时期
阿基坦。
在这里，靠近图卢兹，他
挺身而出，
经过激烈的战斗
设法推开了
入侵者
比利牛斯山脉。然而
公元724年左右
伊斯兰时代
这场竞选是
恢复
在安巴萨的领导下
伊本·苏海姆·卡尔比
。重新之后
攻占图卢兹
尼玛和一些较小的
穆斯林桥
军队变成了
存在主义
威胁，造成
非常关注
在法兰克人中
领导者。军队
倭马亚王朝时期
对……的强力攻击
北方逼近了。
到巴黎大约
30公里。虽然，
遭遇抵抗后，他们
最终
撤退到
向南
Septimania 及其
丰厚的奖杯。它
相当
侦察
劫掠行动，
比全面规模
寻求定居点。
然而，这
已证明
机会
那时
伊斯兰军队
在亲戚旁边
弱点
欧洲抵抗运动。
这将保持不变。
最深处
渗透
伊斯兰军队
欧洲。虽然在
接下来的几年
塞普蒂马尼亚
发生
伊斯兰袭击，
仅在公元732年。
一个新时代开始了。
全面
法兰克王国的入侵。
军队在领导下
加菲基过境
比利牛斯山脉，第一
通过加强驻军
在塞普蒂马尼亚，然后
向西转弯
阿基坦，至
抵抗
致伟大的奥多
伟大的。后
多次冲突
奥多的军队最终
向北撤退，
留下更大的
阿基坦的一部分
对军队开放
入侵者。倭马亚王朝
现在由……控制
很大一部分
法国南部，
变得严重
吹
法兰克人
统治者。阿尔-
哈菲基很害怕
距离
供应
他们在……的家
科尔多瓦及其
目前职位
法国中部。
然而，他决定
继续搬入
前往普瓦捷方向。确切地
这里，在北方的某个地方
来自这座城市的两支军队
达到了高潮
在战场上相遇
在图尔。后
几天
一项观察
其中一股力量
倭马亚王朝最终
开始了一场强制性的
猛烈地向
马特尔的人，他们
占据了更有利可图的位置
职位。尽管高
质量
穆斯林
重骑兵和
它的完全缺失
在法兰克军队中，
马特尔的重步兵
立场坚定。被描述为
建造
马其顿方阵
辩方坚持了下来
一波又一波，直到
战局走向并未改变。
穆斯林
军队没有撤退
晚上。那是
旋转钥匙
不仅仅是此刻
法国历史，但同时也是，
或许整个欧洲
。尽管伊斯兰势力
持续
阻止南方人
法国属地
直到八世纪中期
世纪之战
成为一点
似乎是他们的。
对……的不可阻挡的攻击
欧洲停摆了。
虽然这变得显而易见，
多么惊天动地的叛乱！
北方柏柏尔人
非洲队获胜
在某个方面扮演特定角色
一般垃圾
来自法国的倭马亚王朝，
对马特尔来说并非如此。
没关系。它
取得了一场胜利
非常重要。
他象征性地
击败了军队
伊斯兰
入侵者，
获得声望
在自己人之间
人口和
理应如此
偏爱
中央
天主教权威。这
战斗也
有助于巩固
提高
加洛林王朝，以及儿子
马泰尔，皮平
肖特成为第一个
来自该王朝，谁
正式加冕
像国王一样，而不是像
公爵或王子。
皮平下山了
公元751年登基
丢掉最后一个
官方国王
墨洛温王朝
奇尔德里克三世作为
第一位国王
王朝中的法兰克人
加洛林王朝，丕平曾
真是太棒了
规则。他
最终被替换
倭马亚王朝残余势力
来自 Septimania，
也扩大了
受控
领土范围至
巴塞罗那。皮平
同时加强了
内部管理
法律体系和
深化了与……的联盟
罗马教会
派遣军队
帮助教皇
斯蒂芬二世，约公元754年
公元年
反对
伦巴第人
意大利中部。
这实际上是
假如
领土
教皇制度并成为
决定性步骤
为了营救他。
这后来被称为“
《皮平的礼物》以及
制定的法律
先例
教皇国。
然而，尽管有显著的
董事会，也就是他的
查理曼大帝之子
通常结果都是
成为焦点
您的缴款期限
在国家形成过程中。
矮个子皮平
巩固了王朝
过渡时期，以及目前
他的死令人震撼。
法兰克人
王国强大
掌握在谁手中
加洛林王朝。他的儿子
查理曼大帝，他
继承的权力，
后来成为
最著名的
法兰克国王和
一位关键人物
塑造现代
法国。眼下
皮平之死
王国是
庞大而包罗万象
大部分
现代法国，
西德
荷兰和
比利时。查理曼大帝
以及他的兄弟卡洛曼
我首先分割
他们之间权力斗争
在后来的限制范围内
将变得不确定
联盟。首先他们
一起进行了一次旅行
反对运动
叛乱省份
阿基坦
西南，
这件事困扰我很久了。
他们的父亲。然而
卡洛曼离开了
竞选活动
从未知开始
原因。查理曼大帝
展示他的
军队
这项技能
出生了，
完成了竞选活动
单枪匹马征服
省份 10 年后
多年的动荡不安。
意外死亡
卡洛曼很快
此后，在771年，
问题已解决
他们的竞争，
通过转移单个
权力归于查尔斯。他
迅速寻找
加强权力
以前的财产
兄弟，转身
关注撒克逊人
东北方向，
抵抗
法兰克人的权力。它
那里有个标志
扩张主义者
这种愿望
这将决定它
规则。虽然这
竞选活动没有……
撒克逊地区
受到威胁
他们时不时
他们又反抗了33年。
她帮忙
加强它
权威人士
军事和
提供
忠诚
先前的团体
支持他们的兄弟。
几乎紧接着
这是在公元772年，一个新的
教皇阿德里安一世
转向卡尔
寻求帮助
收回教皇
敌方领土
伦巴第人。那是
卡尔的机会
赢
爱和
深化与……的关系
他所在的教会
利用了这一点。
伦巴第人
被深深吸引
教皇领地
地区，努力
占据主导地位
亚平宁山脉
半岛。它
将教皇制度置于
处于弱势地位，
这需要
外部帮助。
卡尔一世
尝试解决
委婉地提问
与国王德西德里乌斯
伦巴第人。这是什么时候的事？
失败了，他
为军队做好准备
穿越阿尔卑斯山
到意大利，然后从结尾
773年他围攻了
伦巴第人的首都
帕维亚，尝试
把他们饿死。
截至774年6月，
在城市里的时候
疾病传播，
帕维亚的伦巴第人
投降了，卡尔
自封为国王
伦巴第人。他不是
刚弄到一个大的
教皇的恩惠
， 此外
使他合法化
王朝与权力
很大一部分
欧洲，而且也相当重要
扩展
受控
领土。法兰克人
现在王国
包括北部
意大利紧邻
大部分情况下
西欧，
财富增长
他的宫廷和他的
权威人士
人们。并非每个人都如此
活动
结束
胜利，以及一个
击败
会引起共鸣
法国文化
几个世纪以来。公元778年
查理统领军队
穿过比利牛斯山脉
西班牙介入
在半岛事务中，
谁统治了
穆斯林。
探险队抵达
不多，但
回程途中
他的战士们
摧毁了墙壁
潘普洛纳，巴斯克地区
城市。巴斯克人不会这样做。
忘了。什么时候
法兰克军队
返回
狭窄的山
Ronsevo 通道 15
八月，巴斯克地区
攻击后卫部队。
他们占据了主导地位
高处不高，而且很熟悉。
地点，
切断后卫线
来自主要力量和
将其摧毁
最后的战士
在消失之前
与车队一起度过夜晚。之中
被杀害
指挥官
罗兰侯爵
布列塔尼马克。经过
用传记作家的话来说
查理曼大帝
艾因哈德，这场失利
国王印象深刻
比他所有的一切都要深刻
在西班牙取得胜利。在
781年查理曼大帝
去了罗马
教皇的请求
阿德里安受洗
他最小的儿子，
这表明
它的深度
与教会的关系
当时。在罗马
年轻的卡洛曼是
受洗并接受
皮平这个名字，以及
和他的兄弟
路易斯。两个都
宝宝的爸爸
加冕，赋予他们
国王的头衔
伦巴第人和
阿基坦国王
根据。那是
部分通过表达
感恩
教皇制度，但也
对权力的认知
查理曼大帝。
重要部分
明年
不得不再次
用于
与撒克逊人的战斗
领导
他们的新领导人
Vidukinda 开始
实施攻击
法兰克人的地位
在萨克森州。它
导致了一些
最残暴的行为
在位期间
查理曼大帝，当时
他下令处决
最多可达 4500 名撒克逊人
囚犯们在复仇
大屠杀发生于
凡尔登。在这背后
随后几年
密集的
军事行动，
事实证明是
成功
抑制抵抗力。
叛乱
结束于785年
投降
维杜金德和他的
转换为
基督教，卡尔
他的伟大之处
教父。公元790年
20世纪60年代，卡尔的注意力
越来越大
专注于
内政。在
792年他
组织了一个委员会
雷根斯堡，到
尝试
解决宗教问题
当时的争议，
被称为
收养主义。背后
794年，他追随
另一座大教堂
法兰克福，
亲眼目睹了
日益重要的作用
中央
基督教
权威。那是
与
以往政策
法兰克人
统治者们，发生了什么事？
所有标准
未来的君主
法国，你好吗？
以概念形式表达
君权神授
国王们。这个职位
作为唯一一个
合法的
基督教
欧洲皇帝
是额外的
800年加固
他在
罗马。进行于
教宗利奥三世颁布的《圣诞节法令》
加冕礼
卡拉宣称
伟大的罗马皇帝
或皇帝
罗马人——第一个
获得此头衔
最后一位罗马人
西方的皇帝
罗穆卢斯·奥古斯都卢斯
300多年前。
这成为关键
转折点
正如欧洲历史上那样，
以及未来
法国这个国家。除了
构思一个关于
继承国
欧洲的罗马，这
有助于巩固
查理曼大帝的住所
作为一个国家
地标和象征
几个世纪以来，各国
向前。与
军队
扩张，
查理五世统治时期
伟大的
伴随
盛花期
艺术、法律、
建筑及其他
民用区域
社会。这
这一时期被称为
加洛林王朝
复兴并实现
它的鼎盛时期是9世纪
世纪。他
复兴了伟大的
古典作品
古希腊
罗马也得益于新的
宗教和网络
教育机构。那
举例说明
仅按比例缩放
在建筑领域：
在查理一世统治时期
太棒了。
已建成超过400座
修道院
建筑物，100栋
皇家
住宅和27个新住宅
大教堂。这将是
彻底改变
社会
现代领土
法国，
处于
在法兰克人的统治下。
他生命的最后阶段
这段统治时期发生在
相对和平，尽管
竞选活动
继续反对
耐药性残留物和
对抗新战线
丹麦人继续
午夜。在此期间
他相当
政治家，以及
不是指挥官：他
虽然他没有领导这些运动，但是
已安装
外交渠道
不同的外部
州和建筑
联盟，尤其是
接管他自己的
在众多庭院中
放逐
盎格鲁-撒克逊
国王们。这很有趣
发展也
表明了过渡
更
中世纪
外交
模型和实践之间的
国家的
状态——领域，在
查理曼大帝
再次
一位先驱者。
他于公元814年去世后
查理曼离开
转变
帝国与新帝国
权力动态
欧洲。虽然他不是
可以做很多事
还有更多内容要表达
对他而言，这是一份值得称道的遗产。
独子
给路易的继承人，
加洛林王朝
开始变厚
云。
嘿，短暂休息一下。
你喜欢吗？
你目前看到了什么？你
你可以得到
提前体验
这一切以及更多
以及
独家的
我们的内容
我们专门打造
为我们的参与者
在 YouTube 或 Patreon 上都可以观看。
。以下是如何获得座位的方法
总是坐在第一排，
我们创造的东西。
通过加入
今天，你不是
打开这些
优势，但也
请帮助我们
继续
创造更多
更优质的内容。
一探究竟
链接如下
成为会员
YouTube 或 Patreon
Patreon。我们会很高兴。
期待在我们的
社区。
路易一世国王
大多
帝国
虽然增长
起义证明了这一点
关于衰退
中央政府。
真实戏剧
在……期间展开
他的死
幽灵的回归
日耳曼
对……的敌意
儿子继承遗产
为之奋斗
霸权。根据
凡尔登
根据843年的条约，
一个伟大的帝国，它
是的，查理曼大帝
难的
联合起来，是
分成三份
路易的儿子们：
查尔斯、洛萨和
路易斯。它
创建了三个新的
被称为
西部、中部和
东法兰克王国。虽然
这对他们来说是一个打击
法兰克人的统一，这
也成为关键因素
一步一步走向分娩
现代法国，
因为该地区
西法兰克王国
谁是第一个统治者
儿子查理二世，相当
完全匹配
现代边界
国家。因为
法兰克帝国
因以下原因而减弱
自身内部
10世纪的问题
也出现了
致命的新
外部威胁。
其中最重要的
他们成为了教区居民。
维京劫掠者。这些
强大的战士
他们从那里抵达
房屋
斯堪的纳维亚半岛
快速舰队
长船，
开始给予
可追溯至799年
查理五世统治时期
伟大的。首先它
只有一些来自
丹麦。然而，随着时间的推移
他们加入了
挪威人。在那
这段时期发生了
周期性小
对法国的袭击
和英语
海岸。秤
攻击次数增加
中世纪
当维京人
利用了
不稳定
王国周围
凡尔登斯基
同意
执行某人的
巴黎首次遭受袭击
。公元843年
成功捕获和
洗劫了这座城市，
仅撤退
国王之后
查理二世支付了赎金
约2500公斤黄金
还有银。突袭
维京人
持续
定期
接下来的几十年
加剧了这些问题
西法兰克王国和
一些短期
板。最多
巴黎袭击事件发生
在 885 年，当
首都迁都了
约4万名士兵
维京人700
船舶。尽管事实上
他只有
数百名战士，
勇敢的艾德，伯爵
反正我是巴黎人。
设法组织
有效的防御。
围城持续了几乎
一年，直到抵达
查理一世国王
托尔斯泰，令我感到震惊的是，
巴黎人，允许
维京军队
继续向上移动
塞诺攻击
勃艮第。虽然这并非
是最后一个重要的
维京人的袭击
前往巴黎
关键在于
他抱起了埃德，
代表
Robertyniv，关于
两个王座
多年来，主要是
多亏了名气，
在
城市保卫。它
确实有帮助
将电力从
衰弱的加洛林王朝
并加强
民族情感
抵抗
入侵者。
维京人本来可能是
行贿，但他们
这是不可能的
强迫离开
几十年来，国王们
西法兰克王国
给予黄金和
购买白银
几年的和平，
但长船
他们一直回来。在
10世纪初
一位统治者
试图找到
另一种解决方案。它是
被称为查理三世，著名的
就像查理一世那样，
他与……达成了一项协议
北欧
军事领导人
罗隆，领导者
维京人，他们
定居点
塞纳河下游。在
在911事件之后
罗隆的人并非
攻占了这座城市
沙特尔，国王建造
他是一位非凡的人物
提议。之内
协议被称为
圣克莱尔条约
苏尔-埃普特，查尔斯转移
土地卷
鲁昂附近，
领土，后来
变成了诺曼底。
相反，罗伦
同意接受
洗礼，宣誓
对国王的忠诚和
保护塞纳河
其他攻击者。
值得注意的是，
他保留了他的
字。维京人
曾被抢劫
弗兰克亚，现在变成了
她的保护者。著名的
他讲述的故事
诺曼编年史家
而且很可能
夸大其词，声称，
罗隆奉命
亲吻脚
国王确保
协议。他拒绝了。
向任何人鞠躬
强迫其中一人
使他们的士兵
而不是他，
谁抚养
皇家腿是的
国王高高在上
退缩了。
更深层的含义
这些根本不是。
幽默。
罗伦的后裔
成为公爵
诺曼底，以及其中之一
他们，威廉，
1066年征服英格兰
年。这个
血统将会连接
英国和法国
竞争，
将形成以下结构
400年。为了
袭击时期
10世纪的维京人
西方政府
弗兰克亚正在生长
去中心化。
这大概是
部分回答
应对外部威胁
以及在
减弱
君主的权威
加洛林王朝。作为
后果，本地
贵族和男爵们经常
确实
地方政府
国王在
颇具象征意义
数字。领土
西法兰克王国
由若干部分组成
例如公国
阿基坦、布列塔尼和
安茹。这
去中心化
伴随
生长
系统优势
强迫劳动和
早期封建
模型
土地利用，
几乎依赖于
农民阶级勉强维持着
在土地上生存了下来
富有的男爵们。这
碎片化的地图
当局创建了新的
王朝面临的挑战
罗伯廷斯，他
接管了领导权
加洛林王朝的实力。
奥多和他的兄弟
罗伯特，我屈服了
休大帝的故乡
而这反过来又
将会移交权力
致他的儿子雨果
卡佩特。存在
受人尊敬的贵族
他来自法兰西岛。
成为第一位国王
卡佩王朝
以及一位关键人物
下一节
早期法语
历史。卡佩
上台执政后，
面对这种情况
情况很棘手。
许多公国
实际上
独立且
他统治下的领土
直接的
处于控制之中
小的。那不是
他做得更少。
尝试返回
控制权
区域机构
权力集中到中心。它
曾发生过一场斗争
持续了几个世纪，
但最终导致了
随着更多事物的出现
现代国家的。他
也证实了这一点
卡佩王朝
就像那些
我会处理这件事。
程序、裁决
直接通过
后裔直至1328年，
高峰期
中世纪
法国。强化
提前退出
这套新房的动力
促成了长期
在位
他的儿子，国王
罗伯特二世裁决
自996年以来唯一的国王
到1031年，他
完成重要任务
改革
帮助
为了建设国家，
并做出了贡献
经济时期
生长。
描绘为
特别虔诚
一个能够
他能创造奇迹。
深化关系
在君主和
宗教。他也
促成了这一增长
“和平与上帝”运动
“休战”——大规模
和平运动，
旨在
减少
社会的
该地区暴力事件
当时的西欧
时期。尝试的过程
恢复供电
国王来自男爵们
贵族们继续
其余十一人
一百年后
儿子的统治
罗伯特国王
亨利一世及其孙子
菲利普一世国王
直到12世纪
皇室
卡佩王朝成为
普遍认可的，
毫无疑问，
从事这项工作
方向已经确定。
法国西部
变得越来越
比……更虔诚
与此相吻合
一般的
提高
宗教狂热
千禧时代
以及期望
许多灵性
活动，包括
启示录和第二部
基督的降临。它
人们表达了热情。
在收复失地运动中
西班牙招募了
革命期间
这段时期
积极参与
法国贵族，以及
也是在开头
第一次十字军东征
1096年的战役。没错。
克莱蒙特
大教堂
法语
教皇乌尔班的领地
我发表了声明
煽动性呼吁
他放下的武器
动员开始
十字架
活动。在第十一届比赛结束时
世纪西方
法国日益
自称为一个国家。
那曾是一个王国，
发生了哪些变化
与……相比
800 年的情况
公元，当
曾经是单一的
加洛林帝国
分为
领土，面积更大
类似州
现代欧洲。
一份强大的遗产
查理曼大帝
让路
卡佩王朝，
专注于
与内部人员合作
权力巩固
在国王周围
中心，逐渐
自我服从
先前自主
地区。那是
最后阶段
过程
这将导致
出现
真实的
君主制和
现代法语
国家。虽然完全
它将形成
仅在中世纪盛期
中世纪，
该基金会是
在……时期制定
查理曼大帝和
他的继任者
卡佩王朝。
院子里的年份是1100年。
法国还不是非常
一个统一的国家，以及
如果国王不能
为了团结她，
法国不会
超级大国和
出来
破碎的，就像
神圣罗马帝国
帝国。
留下
混乱造成的
王国的崩溃
查理曼大帝之后，
法国
下一个高
中世纪变成了
越来越多
联合起来
向世界开放
国家。然而
前方还有路。
工作量很大。
权力巩固
卡佩王朝
这使得它集中在
居中，选择
地方贵族，
帮助躺下
依据
下一节
历史。这些是
定义世纪
其中包括
十字军时代
徒步旅行，以及
早期大规模
欧洲内部
例如冲突
百年战争。在此
确定
法国时期也
骑士出现了
代码，雄伟的
哥特式建筑，
第一个有组织的
军队和
行政
器官。那个时代
最终会让她
旧秩序时期
全球的
研究和
宗教改革。法国
12世纪初
越来越多
作为一个国家崛起，
然而，它的边界和
当局人员仍在现场。
拼布，
远离
现代轮廓，以及
越来越多
已确定
与
邻国，并统治它
基督教国王
谁尝试过
集中权力
。然而，它仍然是
碎片化的
王国
地方政府
部分地区仍在继续
持有重要
影响。这个过程
持续一段时间。
公元1100年欧洲
很有信心
在中世纪盛期
中世纪，
经历了显著的
转变
在位期间
查理曼大帝，他
大约有300人通过
几年前。
农业
革命，尤其是在
耕作技术
显著增加
生产力，在其
反过来又允许
为了支持更多
数字
人口。这，在
结合
城市化
促进了增长
许多城市
区域，创建
人口中心
更发达
基础设施和
生长
劳动分工
在它们之中。但更大
人口
也意味着
地面压力增大
，关于领主们和
国王们。对许多人来说
法国农民 XI–
根据……的说法，13世纪是……
本质上比
深夜
中世纪。
得益于增长
生产力和
产量，
许多人能够
就最佳方案达成一致
租赁条件
土地所有者，以及
完全有一些
脱离农奴制
为了那些城市，
扩大。
使用更重的
一架搁置在
动物的肩膀，而不是在……
脖子，谢谢
创新的
安全带设计，
意味着掌握
新土地
区域
农业，
先前考虑过
太崎岖了。
这反过来又
增加
食品供应，
这与
水的扩散
以及风车
当时整个法国
时期。这些磨坊
显著减少
劳动力成本
谷物加工
面粉，
已经转变
关键流程
基础生产
食品
。这种暴力如此
这件事真的让我很困扰。
西法兰克王国
前几个世纪
外部
维京人的劫掠和
内部冲突，
也拒绝了。
许多维京人
入侵者现在
定居于诺曼底，
已成为
利益相关者
地区及此类运动
正如“上帝的平安和
休战”，并贡献了
总体下降
暴力程度
社会。这
更稳定
平台允许
繁荣昌盛及其他
包括以下地区
经济。她就是一切
超过
天然
农场和
以物易物
商业
采用更广泛的方法
区域
商业的
网络。它
幸福感的增长
推动了
更大范围的出现
投资数量
企业和工人
那些地方
已上菜。这一切
意思完全不同。
环境
法兰克王国人口 1100-
多年来，
一个更平静的世界
国王们终于
能够制定计划
从长远角度来看。
路易六世国王
另一个早期的
卡佩王朝，
做出了重大贡献
努力
权力集中化
关键是什么？
出现的前提条件
现代国家的。它
通常能够实现
以武力等等
冲突应对方式
对相关人员而言，
可能的原因
敌意，但是
有助于加强
王权。
这些行动包括
与男爵们的斗争
强盗——
强大的
区域
土地所有者
肆无忌惮地采取行动
它们的领土。
他在以下方面的成功
驯服这些
元素是
象征性的
更广泛的斗争
仅在西方
弗兰克亚，以及更大的
欧洲的一部分。顶峰
本地电力
获得了贵族身份。
这是一个新时代。
君主制
自上而下的控制，
贵族们应该知道的地方
您的位置如下
国王，而且永远不会
与他平起平坐。重要的是，
路易斯也是
最早的之一
卡佩王朝，他们
颁布法令
曾用于
外面
皇家领域
覆盖范围更广
王国的一部分。
成为先驱者
皇家
法令
法国的臣民
他们是另一个
迈向目标的一步
建州。但
皇冠的每一步
树敌众多。
那是一个时代
十字军东征，
谁拥有巨大的
价值
西法兰克王国。在
1147年至1270年期间
共有七个
大十字架
徒步旅行，从第二站到
第八，以及
很大一部分
宗教狂热
人力和
为他们提供资源
来自法国。
除了地缘政治之外
后果
黎凡特，为了新的
法兰西民族
他们帮忙了
加深角色
宗教
社会，
加强国家
身份之前
面对外国人
伊斯兰
对手，以及
贡献更多
打开
世界观。十字架
徒步旅行有所改善
军事能力
国家，提供经验教训
在战斗中做出贡献
出现更多
有组织的势力
将是关键
以下战争
几个世纪。这也是
直达方向
暴力事件发生地
外部
敌人，这不同。
可能出现
之内。在
结合
前面提到过
“上帝的和平”运动
和休战”，这
帮助更大
加强内部
稳定-
重要前身
有效的
国家建设。如何做到？
只有你才能创造
一支保卫耶路撒冷的军队，
你可以
用它
家。又一个
一段重要的时期
董事会是
腓力二世统治时期
1180–1223 年。他是
改革家的孙子
路易斯·托夫斯蒂。
他领导
更远
然而，集中化
更严格的
地方当局
男爵和贵族，以及
也应对了
来自……的严重威胁
就英国方面而言，
他们的安茹
帝国。安茹
帝国并非
单一状态。它
曾是一片由各种土地组成的马赛克。
双方
通过这些渠道
亲自统治
英格兰国王
王朝
金雀花王朝，
尤其是亨利二世
1154 和他的儿子们，
得益于
继承与婚姻
亨利和埃莉诺
1152年的阿基坦
年。它包括
英格兰和广袤的
法国封地，
例如诺曼底，
安茹和阿基坦。它
这意味着国王
英格兰也是
公爵和伯爵
在法国境内。
诀窍在于
封建制度。
据法国人称
封建法律
他不得不这样做。
发誓
对国王的忠诚
法国。所以，
最危险
法国的邻国
严格来说，那也是她的。
附庸。这令人困惑
这种情况的根源在于：
而且它并非始于
战争，但却是一场失败的战争
婚姻。 1137年
法国国王
路易七世结婚
与埃莉诺一起，
阿基坦女公爵
。她的遗产是
巨大的——这
宽带
西南
法国，更富裕，
比地球还大，
法语
国王统治
直接地。在
从纸面上看，这是一次巨大的胜利。
皇冠。然而，在实践中……
婚姻成真了
灾难。
虔诚而内敛
路易斯和精力充沛
埃莉诺一点也不。
他们很般配。
第二道交叉
这场竞选让他们筋疲力尽。
关系，以及15岁之后
她几岁时生下了孩子
他有女儿，但是
没有儿子
王座。 1152年
婚姻被宣告无效。
在方便的时候，
这对夫妇
太近了
亲属。埃莉诺
离开了，留下
阿基坦在他身后。
接下来发生了什么？
重新绘制地图
欧洲。 8岁以后
几周后
埃莉诺的婚姻无效
已婚
安茹的亨利。
两年后，即1154年
那一年，亨利变成了
英国国王。它是
公爵领地
和她在一起，突然
英国王室
得了条条纹
法语
来自领土
英吉利海峡沿岸远至
前往比利牛斯山脉。那是
更多土地，
他比他自己还要强大。
法国国王。
不成功
皇室婚礼
给英格兰更多
王国的一部分，
而且派上了用场
战争的世代，以至于
把它退回去。
上升时
菲利普登基
安茹王朝拥有
大部分
法国。由于
在战斗中取得成功
布维尼于1214年
重新掌控
法国在相当程度上
领土，显著地
他增强了自己的权力，
显著减弱
英语
竞争对手。与
改革和
国家发展，
他对那个时期做出了贡献。
经济的
繁荣与
平均增长率
班级。这一切
帮助
改变法国
在主导力量方面
当时的欧洲。和
12世纪末他
而且越来越频繁
自封为……
法国国王，而不是
法郎，当时还是
一个标志
国家发展。一
胜利——以及一张牌
欧洲突然
改变了。斗争
区域和
中央政府
那段时期也
可以在……中看到
臭名昭著
阿尔比派
十字军东征，
发生于1209年至1229年
年。坦率地说，
他打算
破坏
二元论教派
卡特里派教徒获得了
极受欢迎
在法国南部。
然而，他也
服务
材料用途
减少
地方政府
以及不断扩大的影响力
君主。领土，
卡特里运动的发生地
最强的
管理之前
自主
地方领导人，
特别是计数
图卢兹的雷蒙德。
在这里，王权是……
微不足道，还有雷蒙德
普遍遵循
政治家
务实
宽容，
向卡特里派捐款
空间
坦白自己的
信仰，通常
与……相关
禁欲主义和
使徒的
理想。那是
严格且
毫不妥协
宗教运动
截然相反
层级式和
集中
天主教方法
教堂。这给予了
罗马的教堂仍然
更多理由
努力追求
消灭卡特里派。
自传播以来
这一运动超越了
它的细胞
有时可能
是
存在主义
对……的威胁
中央
天主教。
因此才有了血腥的联盟
教皇和
法国北部
贵族们
十字军东征，以及
稍后和直接
干涉
法国皇冠
在路易八世统治下，
仍然是其中之一
最残酷的
欧洲内部
历史上的战役。
圣战
在内部进行
法国。后
毁灭性的
导致
运动，
大规模苦难
平民人口
死于军队之手
十字军战士
使任务更容易
恢复
王室权力
随之而来的混乱
然后。所以，
重要部分
从阿尔比向南
图卢兹变成了
更加忠诚
取决于王冠
领土。所以，
无论是否
这些成就
由于战争
平等状态，如
安茹传奇，或
由于十字架
反对运动
本国人口，
例如，
卡塔拉马斯，两者
导致一个
结果：
权力增强
冠状结构和加固
君主制基础
状态。直到那时
路易九世统治时期
这些结果
钢铁的血腥岁月
有形。从
很大一部分
南方，现在
吸收
王室权威，
和英语
最终的国王
承认权威
法国皇冠
阿基坦上空——
鬣狗本身和
加斯科涅，
持有
法国封地，—
路易斯变成了
最重要的
土地所有者
法国。此后，
在国内，他
领导了一系列
法律和改革
公民领域，
帮助
开创先例
加强
君主的统治时期。
其中包括
逐步淘汰
司法审判
有罪判决在哪里？
或者无罪
通过
不同程度的酷刑
职位扩充
皇家
法警，以及
介绍
推定原则
无辜
法国法律。
在他
极长
国王统治时期
路易斯也
照顾
复兴
法语
社会，与
建造
雄伟
建筑
杰作，尤其是
确定
哥特式大教堂
那个时代。
考虑
公平且
虔诚的统治者，
他也
受人尊敬
遍及整个欧洲。这一切
促成了以下事实的发生：
法国已达到顶峰
它的中世纪
权力和影响力
在此期间。国家-
欧洲的一位创新者
带领其他人一起前进，
他们仍然
碎片化的
领土，或者，如
以英格兰为例，
那位君主是
近期受限
《大宪章》
自由。然而，在
室外竞技场
路德维克很幸运。
较少的。他的尝试
在第七个
运动
结束
灾难：他
被俘虏并
后来是
已赎回。正是如此。
在第八时期
运动
他死于
1270年的痢疾
在突尼斯。这变成了
一场悲剧
法语。完全不是那样。
未反映
这种确定性
黄金时代，正如
路易九世的行为
1239年。拉丁语
皇帝
君士坦丁堡
感觉尖锐
需要钱，
挂牌出售
最有价值的遗物
基督教-
荆棘冠冕，
正如人们所认为的那样，穿着
基督
十字架。路易斯
买了。价格
是135,000里弗
是三倍
超出
建筑成本
他建造的小教堂
用于储存。
当这件圣物
抵达巴黎，
国王并没有成为
安排
庄严的游行
骑着
皇家
衣服。他走了进去。
赤脚来到这座城市，
装扮成
谦卑的忏悔者，
头戴王冠
亲自。对他来说
储存它
受圣礼拜堂委托——
彩色玻璃盒
还有一块高大的石头
金库，
竣工于1248年
至今仍然有效。这
这次购买是件……
不仅仅是
信仰的表达。带来
激情遗迹
圣诞节到巴黎，
卢多维克发表了一份声明
遍及整个欧洲。法国
变得精神化
心
基督教世界
以及它的国王——
最虔诚的基督徒
众王之王
目前还活着。神圣
权力和王室
当局合二为一
所有的。诅咒
十字军东征
也追着他去了。
儿子，菲利普三世，
也死于
阿拉贡时间
十字军东征
阿拉贡。然而，他的
儿子和继承人，
腓力四世抵达
取得更大的成功。
案件继续审理
他的祖父路易斯
第九章，他扩展了……
加强议会
法国和花费
以及其他一些改革措施。
他第一个出发。
政府参与
员工
对权力和的限制
财富
地方贵族，
这进一步加强了
君主的权力。
发挥更积极的作用
在分销中的作用
封建控制
特权，
主要是土地，
由区域提供
他能够与贵族们交往。
扮演君主的角色
无可争议的
准备场地
创建
完全
集中
早期现代
状态。在此
权力巩固
他也尝试过
摧毁命令
圣殿骑士团——有影响力
那个时代的组织
十字军东征，
当时
已积累了相当可观的
财富和权力
法国。
被指控为异端
以及其他罪行，
他们中的许多人
随后执行。
其中就包括他们的。
领袖，雅克·德·莫莱
被绑在火刑柱上烧死的人
岛上富人
塞纳河畔的犹太人
在巴黎。这些
指控，而不是
毕竟，曾经有过
覆盖
真正的动机——
菲利普国王的尝试
夺取政权
再消除一个
半自治团体
， 更何况，
他欠他们的
大笔资金。
然而，当圣殿骑士团
几乎被摧毁，
又吹了一次
王朝之风
变化。类似于
强大的王朝
加洛林王朝时期
查理曼大帝，时代
和……一起住
对卡佩王朝政府也是如此
结束了。她
享受
超过340年
统治地位
王室
法国。然而，死亡
1328年，查理四世没有
男性继承人
性别意味着
王朝中断了
。他被替换了。
表哥
菲利普六世
敌对王朝
瓦卢瓦。这个新的
王室
继续给予
法国君主
超过250年，直至
他被带离家
波旁威士忌。最后的
重要的皇室成员
法国的王朝，
持续到
革命时代。但
我们将讨论这个问题。
本系列后续剧情。和
然后战争爆发了，
这将撕裂
法国
世纪。不久
在此之后
王朝更迭
大事正在酝酿之中。
与她对峙
对手——英格兰。
英格兰国王仍然
自有领土
在法国，以及这些
它们正式名称为土地。
是附庸国和
致敬
致法国国王。
这项协议，
成立于1259年
意思是常量
权利纠纷
法院、当局和
控制，因为
主权
英国国王
可能导致
法国法院
公爵。然后
王朝压迫
爆发于1328年，
查理四世去世时，并非如此。
离开
继承人
男性。
法国皇冠
传给了腓力六世，
但爱德华三世
英语有
强大的血统权利
通过他的母亲
伊莎贝拉，妹妹
卡尔。爱德华
首先承认
菲利普和创作
1329年宣誓，但是
围绕争议
英格兰的属地——
阿基坦公国
吉耶讷和加斯科涅——以及
王权
事态升级直至
菲利普还没有决定。
没收
法国土地
爱德华于1337年。
回答 Eduard
战争始于1340年
恢复了
索赔
法国王位，
已经转变
法律纠纷
发动战争。那，
很小
冲突
13世纪的各方
几年后，很快
变成了
与……的大规模战斗
百年庆典的开始
战争。这场冲突
变成了一个血腥的新世界
页
欧洲战争，
其中包括
大规模部署
军队和群众
使用新的
例如以下元素
来自英国的弓箭手
长弓。在
希望的早期阶段
法国人是
因失败而受到削弱
在海上和
陆地上的灾难。
大海之后
在斯莱斯附近遭遇失败
1340年的情况
彻底改变了
在克雷西战役中。
爱德华三世的军队
采取防御姿态
平地上的位置
北坡
城市。步兵和
那里有弓箭手
放置得如此
他们覆盖了整个
克雷西和
瓦迪库罗。国王
爱德华执行
一般的
来自后方的指挥，
意图强迫
攻击敌人
不利条件。
英国军队
数量高达15000
人。法语
军队在领导下
或许是菲利普六世
是原来的两倍
数量更多。在下面
环境压力和
自信
他的军队的国王
决定不
停下来过夜
立即发起攻击。
第一个出发
发送
热那亚
弩手
投入战斗
威尔士语和
英语
下级弓箭手
职位。条件
这些雇佣兵是
远离
理想情况下，他们
很快撤退了。
跟随他们
率先推进
法国军队
重装武器
骑手们
突破
意大利人，而不是
考虑到他们的
盟国。这
困惑，再加上
向上攻击，
坑洼、泥泞
还有一阵贝壳雨，
导致
混乱
进攻。细分
走到球场上。
不均匀地，
蜷缩在低地
英国
职位
减少
连贯性
碰撞瞬间。
法国骑兵
遭到攻击
反复，
处于
持续炮击
弓箭手。马匹倒地。
战斗队形
崩溃了，然后……
下一波浪潮
碰巧遇到了那些人
谁已经撤退了，或者
感到迷茫。
攻击失败了
为了增强实力，并进行战斗
变成了残酷的
近身搏斗。在
只要它持续下去
战场变成了
越来越多
遍地尸体
阵亡士兵和
动物。国王本人
菲利普侥幸逃脱
死亡。在发病之前
黑暗即是抵抗
破碎的。法语
军队是
被大量
达到毁灭性的程度
在英国人的烈火下
长弓。
由于重要性
军队的一部分是
被摧毁，法国
需要
几十年
截距
这项举措
一场长期冲突。
残酷屠杀
在克雷西附近，海浪后面
一波法国人
骑士们死于
箭或手
英国步兵，
如果他们成功了
到达线
敌人，变成了
一个重要的转折点
不仅仅是这一刻
冲突，但也是为了
骑士时代
在欧洲总体上。它
关心和
浪漫的
骑士精神
文学，
统治
法语
社会学第十二至十三届
几个世纪以来，以及
骑士精神的理想
荣誉和
责任
在弱者面前，
体现在这样的
像路易九世这样的国王。
这也导致了
快速增长
人气
锦标赛、赛事
他们站在
社会的一部分
生活。然而，在这种情况下
越来越多
机械化屠宰场
没有剩余空间了
毫无荣誉可言
决斗的理想主义
一对一。
战争的本质
改变：对……的需求
骑士们逐渐
减少了
伟大的益处
正规军，以及
除此之外
拒绝并伴随
文化。到达 «
“黑死病”
1347年的法国
也对此有所贡献。
过程，变化
社会，
因为她
死于第三种疾病
高达所有东西的一半
欧洲人口
1347年至1352年期间
多年来。尽管
巨额损失，
法国队
恢复，而且已经通过
1370年代再次
截获
倡议
旷日持久的冲突
与英语。仿佛
曾发生过战争
还不够，来了
瘟疫。这些关键因素
几个世纪已成为时间
新时代的崛起
卡佩王朝
以及他们的成功
努力
权力巩固。
这反过来又
有助于加强
集中
州和地
基金会
早期现代
国家。而且
对比时期：与
一方面，努力
减少社交
通过暴力
诸如“上帝的”之类的运动
和平与休战”，以及
另一个——大
流血事件
内部时间
类似这样的活动
无情
阿尔比派
运动。
文化复兴
在法国，
反映在
哥特式建筑
结合
大规模屠杀
战场
百年战争。
毫无疑问，
正是从这一时期开始
测试和
转变
基础已经形成
现代的
民族国家
。法语
王国，
集中
引领
基督教君主
现在怎么办？
大多时候
对他们的奉献
地方贵族。
这成为以下各项的基础：
法国
与……互动
世界各地
中世纪的其余时期，
他们之间爆发了激烈的战争
英格兰和进攻
帝国时代。
基于多年
一场残酷的瘟疫和
处于非常
在百年庆典之际
与对手的战争
英格兰，这个国家
当时正经历一段艰难时期
次数。布雷蒂尼
1360年的和平带来了
短暂休息
冲突和给予
法国时间
恢复
在毁灭性的失败下
克雷西和普瓦捷
在前
年，最多
战争的再次爆发
1369年。随着一项变革
约翰二世统治时期
查理五世的事件
法国队上榜了。
到1388年，查理
成功夺回
很大一部分
领土，以前
拍摄于
与英国发生冲突，
只留下他们
几块地
加莱附近及少数几个
沿海
前哨站，包括
波尔多，而不是
广阔的领土，
之前丢失了。
实现这一目标后，
查理五世终止了该系列剧。
失败与崛起
民族战斗
曾经的那个精神
被岁月践踏
损失。与
成功管理
冲突，查理五世
也进行了
重要的内部
对国家的影响。它
包括以下步骤
创建
更专业，
常规的，
受控
武装部队和
努力
驯服“自由”
嘴”，消除了
组建球队的必要性
未管理
雇佣兵
以前很繁荣。
尽管最清晰
标准化
招聘、监督和
来自……的报酬
王冠已至
后来，在查理七世统治时期，
特别是通过法令，
始于1439年。
他们在
服务休息时间
通常包括
村庄抢劫案
该区域，
完全可以理解。
引发众怒
当地居民。
已经实现
缩写
经济的
赤字，以及
进行内部
加强改革
之后的州
毁灭性的
“黑”的后果
死亡。这很有帮助。
稳定
国家并加强
瓦卢瓦王朝的统治
其代表
卡尔仅次于卡尔。
君主，所以
王朝尚未建立
安全。然而，尽管
他所有的努力，
他们无法
弥补不足
他/她的领导力
儿子——一种趋势
太频繁
观察到
过去的几个世纪。查尔斯
第六任国王继承了王位。
11岁时生下父亲。
起初他
曾受监护
他的两位叔叔。
然而，他20岁时没有时间。
有几年时间可以自由选择
他被击中的方式
精神疾病。
他之后
独自开始
于1388年统治
1392年，第一
严重袭击，以及
他生命的尽头
患有躁狂症，
妄想，真的。
影响了他
管理能力。
因此，对他而言
不安
许多板
领土
父亲的成就
迷失了
复兴的益处
英格兰。这种趋势
遭遇失败
战斗的高潮
阿金库尔战役，10 月份
1415年法国
经历过其中之一
他们最著名的
军事上的失败
这场战争。尽管
少数群体
英国军队
有效地
用过的
他们有一把长弓。
高达80%的士兵。
英国弓箭手
构成了主要部分
军队的一部分
许多证词
产生了巨大的
箭头的数量
距离大于
法国的能力
这赋予了他们显著的意义
优势。在最后
战场上的战斗
还剩最多 6000 个
死去的法国人。
其中一项重要内容是……
法语的一部分
来自全国各地的贵族，
它有自己的本地
后果
区域
管理和
土地所有权。这
惨败
迫使查理国王
VI 同意
严格的和平条件
英国国王
亨利五世，他
实际转移
法国版权
英格兰王位之后
他的死。这些条件
后来
固定
1420年特鲁瓦条约
一年，该年
亨利五世和他的
继承人
继承人，
剥夺继承权
多芬。这样的
情况并非如此
甚至观察到
高峰时段
安茹的控制
帝国统治
法语
领土。但
英格兰的胜利
——那只是一半
历史。法国不是
刚刚赢了
从外部来看。她
她把自己撕成了碎片
从内部。直到
查理六世国王
疯狂的，
一场激烈的冲突爆发了。
权力斗争，以及
王国
分成两部分
武装营地。和
一边站着
勃艮第人，他们
由一个强大的……领导
勃艮第公爵。
另一方面-
阿马尼亚克酒，虔诚的
致国王的兄弟，公爵
奥尔良和
后来也是国王的儿子，
多芬。 1407年
敌意导致
流血冲突，
当公爵
勃艮第订单
刺杀公爵
奥尔良
巴黎街头。和
那起谋杀案
爆发
内战，
那段时间持续了
几十年来，
即使
英国军队
降落在
法国的土地。
那里曾充满仇恨。
如此深刻，
那是在1419年一个和平时期。
桥上的会议
在蒙特罗，多芬人
反过来又杀死了
公爵
勃艮第。那是
灾难性的
计算失误。儿子
被谋杀的公爵
发誓
报复后辞职
勃艮第的一切力量
支持英格兰队。
正是这种联盟
法国贵族
加入
入侵者，制造
可能达成的协议
特鲁瓦。法国当时并不
轻松取胜。
她自己动手了。
放弃王位，
为了解决这个问题，
需要一个能干的人。
君主。一个人
这项任务被分配，
成为查理七世。
继承重担
不安
他的统治
父亲，他设法
改变战争进程
英格兰，以及与
国家的命运与他们息息相关。
最引人注目的是
表现为移除
奥尔良围城战，
显著贡献
创造未来
民族女英雄
国家——圣女贞德。
英国人占领了
围攻很重要
1428年的城市，以及
它离
落下。仅与
珍妮的到来，
农妇，她
声称她的
引领愿景，走向成功
改变了方向。
她直接
得到国王的许可
查理七世处决
它的使命——
击退英国人
几天之内就发生了
她抵达后
法国城市
部队成功突破
封锁和移除
围城。后
她进入了奥尔良
1429年4月30日
随后发生了一系列事件。
决定性进攻，已经8次
愿英国人
撤退了——它是
转折点
在军队中，以及在
心理方面
。尽管具体角色
珍妮依然
她的话令人费解。
毫无疑问，意义重大
影响了战斗
军队的精神
不仅对……很重要
奥尔良，以及其他地区。
战争。它的含义是
国家象征和
起源核
民族主义依然存在
更重要。
使用这种方法
胜利和
冲动之下，卡尔
在兰斯加冕
1429年
珍妮的出现
达尔克
标准旗手。在
约公元1430年5月
她来自贡比涅市。
被捕获
勃艮第人的俘虏
士兵。
法国派系
它与……结盟
英格兰和国王，
哪个是她？
加冕，查理七世
什么也没做。
赎回或
救救她。
勃艮第人把它卖掉了
对英国人来说，这完全是一回事。
银子带来的财富。
英国人不仅仅是
他们处决了她。他们
这是必要的
摧毁她所代表的一切
战斗过。如果珍妮
宣布她是女巫
先是异端分子，然后是国王，
哪个是她？
加冕后，将成为
冒名顶替者
加冕
通过巫术
。所以，他们
安排了一场漫长的
鲁昂的教会法庭
在主席的领导下
效忠英国
主教打破
她，并通过她
诋毁卡尔
。她已经这样好几个月了
她为自己辩护
以惊人的勇气，
之前是
判决结果已公布。 13
1431年5月
市场广场
从鲁昂到圣女贞德
被活活烧死。她
当时大约19岁。
目击者称：
她请求给她
一个可以
观看就好，而且
大声呼喊耶稣的名字
当她被……抓住时
火焰。她的骨灰
扔进塞纳河
什么都没剩下。
四分之一世纪
然后是一个新的法院
判她无罪
所有点
指控。几乎
500年后
这间教堂
将她封圣。
农家女孩，
法国
允许燃烧
成为赞助人
她的国家
已保存。下一个
几十年
他们脱颖而出
衰退
英国事务，
法国
赢回了更多
失落的一部分
领土。这个过程
战斗结束
1450年，在福尔米尼附近
年。以下是英文
部队战败了。
许多人死亡
或者被俘虏了。
这被载入史册。
1453年，另一起
坚定的法国人
在战役中取得胜利
卡斯蒂永，这个
曾在阿基坦。从
类似数量
被杀或被俘
这导致英国人……
致命一击
他们的遗骸
作战能力。在两者中
这些战役是第一批
新应用
炮兵
技术，尽管
曾被使用
此前曾遭受围困，
前所未有
曾被使用
有效地
机动性战斗。
最终她会成为
一个显著特征
以下所有
欧洲战争。
尽管卡斯蒂隆
停止敌对行动
正式战争
仅结束
根据1475年的《皮西尼条约》
一年，以及英格兰
占领加莱直至
1558年。伟大的
在以下情况下取得的成功
在查理七世的领导下
变得重要
国家发展的垫脚石。
最后一次是什么时候
英国军队
被打破
1453年卡斯蒂永
持续的战争
超过100年历史，
终于结束了。
曾经的王国
几乎无法辨认
与……相比
这一切由此开始
历史。 486年
法国当时并不存在。
那里只剩下罗马的废墟。
异教徒
军事领袖
打碎了士兵的头骨
因为花瓶碎了。
一千年后
一个国家诞生了。她
曾拥有首都和王冠
该传输自
父亲对儿子说
与教会相关的
王位和边界，
与现代相似
地图上的法国。和
看看为什么
她路过
走到这一步。她
体验过最棒的
穆斯林
在世界上的帝国
目标是巴黎。
她在入侵中幸存了下来。
维京人，他们
改造了其中一个
他们的领导人
诺曼底创始人
。她活了下来。
合同赋予
她的英格兰王冠，以及
内战，
那件事把它撕碎了
分成两半。任何
这些时刻可能
完成这个故事。
但这种情况并没有发生。
法国离开了
中世纪
被肢解了
然而，整体性和
唯一一个。有一个前线
绝对主义时代
君主、宫殿和
全球殖民地，以及
后来——报复，
将会摧毁君主制
完全地。但这不一样。
历史。如果你
想要支持
我们在创造中
内容并获取
提前体验
视频，幕后花絮
材料及其他
奖金，成为
YouTube赞助
或加入
在 Patreon 上关注我们。任何
支持已
价值。和往常一样，
非常感谢！
修订。